[المبالغة]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
[حديقة لانشين]
المشير يستمع إلى الأوبرا، أخلوا المكان
ممنوع الدخول لغير المصرح لهم
أسرعوا، أسرعوا
‫هيا اخرج‬وا
أسرعوا
اخرج‬وا
لنذهب
لقد أتيتَ أيها المدير مو رونغ
أمر المشير بإخلاء المكان من أجلك للتو
فقط المشير لي يملك هذا النفوذ
سمعتُ أن عائلة مو رونغ أرسلت دعوة أيضًا
بالطبع
لقد رباه منذ صغره
فالعلاقة بينهما مختلفة بلا شك
أيها الفتى، لقد جعلتني أنتظر كل هذا الوقت
اجلس
أي نوع من الهراء تغنيه؟
يبدو أنثويا للغاية
ابني عاد منتصرا
هل يمكن تبديله إلى أوبرا أكثر حيوية؟
بهذا المستوى
من الأفضل ألا تغني على الإطلاق
يا شياو قوان
أيتها المديرة
أين المديرة هاى؟
المديرة هاى على وشك الصعود إلى المسرح
ليس لديها عرض اليوم، أليس كذلك؟
قالت إن المشير لي حضر شخصيًا
فأرادت أن تستعرض مهارتها
يا إلهي
أسرعي وخذيني إلى هناك
رائع
إنها تريد قتل لي رونغ تشانغ
أيها المشير، إذا أعجبتك
فسأرسل هذه الممثلة
إلى قصرك لاحقًا
أيها القائد
يا أبي
لماذا أتيتَ إلى هنا؟
اجلس
رائع
يا شياو قوان، أحضري المطرقة
حسنا
رائع
احذر
حاصروا المكان
ولا تسمحوا لأحد بالمغادرة
قبل قليل
التي حاولت قتلي
هي أنتِ
هاى تانغ تشينغ
إنها أنا
يا أبي
أليس في هذا الأمر
بعض سوء الفهم؟
لديّ ابنان صالحان
كلاهما يخشيان أن أتعرض للإصابة
ويحميانني
هذا جيد
أنا سعيد اليوم
لقد استمعتُ إلى الأوبرا لسنوات عديدة
وصوتك هو الأفضل على الإطلاق
لم أستمع بما يكفي بعد
بما أن هاى تانغ تشينغ موجودة هنا
إذن رن سو سو
الهجوم الذي وقع قبل قليل
لا بد أنها تلاعبت بالثريا مسبقًا
المكان الوحيد الذي
يمكن الاقتراب منه من الثريا
هو هذه النافذة
أنزلوا السلاح
هل لا تزالين تريدين قتلي؟
لا أستسلم
حتى الموت
حسنًا
سأنتظر
رن سو سو
أعلم أنكِ هنا
♪ في لحظات الغسق الوجيزة، يطلق الكأس ♪
♪ حلمًا بلون الكهرمان ♪
♪ يذوب جليد الوحدة وسط الحرارة ♪
♪ ونظراتك تزيغ هاربة، خارجة عن السيطرة ♪
♪ لا تقل لي مجددا ♪
♪ أن النعاس قد بدأ يغلبك، توقف هذه المرة ♪
♪ توقف عن لعبة التمنّع هذه ♪
♪ لماذا تشعر بالتوتر؟ ♪
♪ أرجوك لا تبق متجمدًا لفترة طويلة ♪
♪ نادِ اسمي ♪
لم أركِ منذ وقت طويل
♪ أرجوك لا تتوقف ♪
♪ آسفة لأنني أحببتك لفترة طويلة ♪
♪ هل يمكنك أن تكذب عليّ وتستسلم أولا؟ ♪
حينها يمكننا أن نلعب معركة ♪
♪ الوحوش المحاصرة
لقد مرت سبع سنوات
♪ لا تتباهى بذلك أمام الآخرين ♪
كيف حالكِ
خلال هذه السنوات السبع؟
♪ استخدم قوتك لمبادلتها بالحرية ♪
♪ حتى وإن كنتُ مغرورة بلا ندم ♪
كما ترى
♪ فسأمضي في هذا الخطأ حتى النهاية ♪
أنا أعيش حياة جيدة في حديقة لانشين
عاجزة عن الصحو ♪
♪ بينما تتصاعد أمواج السُّكر وتعلو
♪ فلتَعْلُ إذن ♪
♪ ولتغمرني تماماً ♪
هل أنتِ
♪ إذا كنت شجاعا، فاتبعني ♪
من قامت بالتلاعب على المسرح في الخارج
قبل قليل؟
أنتِ تريدين قتل لي رونغ تشانغ
أليس كذلك؟
أحيانًا ما تراه العين ليس الحقيقة
إذًا، أخبريني ما هي الحقيقة؟
♪ أعرف الخطر مرارًا وتكرارًا ♪
♪ وأختبر الخطر مرارًا وتكرارًا ♪
اسمعيني جيدًا يا رن سو سو
♪ لم يتبق في العالم سوانا أنت وأنا ♪
حياة وموت لي رونغ تشانغ
مرتبطان بالوضع العام
لا يمكنكِ قتله الآن
...إذا قتلتِه
يا أمي
أين أنتِ؟
يا أمي، لنذهب
هيا
هل هي أمك؟
إذًا من هو أبوك؟
لن أخبرك
هيا بنا
ماذا تفعل؟
أخبرني
كم عمرك؟
...أنا... أنا
...أنا
تؤلمني
لقد آلمته
هيا، لنعد
يا له آن
إلى أين ذهبتَ؟
إلى أين سنذهب للعب اليوم؟
إنه تنمر عليّ
لست بجانب لي رونغ تشانغ وتهتم به
ما الذي أتيت لفعله هنا؟
لم أتوقع أبدًا
أن المدير مو رونغ الشهير
الآن
يمكن أن يتنمر على طفل
ما علاقة هذا بكَ؟
كيف لا يكون له علاقة بي؟
حديقة لانشين ملكي
سمعتُ
أن صاحبة حديقة لانشين
لديها ممول ثري يدعمها
ليس هذا فحسب
بل أنجبت له طفلا أيضًا
ماذا يعني؟
حديقة لانشين ملكي
والأشخاص في حديقة لانشين
هم أيضًا ملكي
عودي مع له آن أولًا
لديّ كلام
أريد قوله لتشينغ يي على انفراد
لنذهب
لقد مرت سبع سنوات
لقد تغيرتَ
أصبحتَ رصينًا ورزينًا
لو كان في الماضي
لما سمحتَ لهما بالرحيل
كفى
لا تقلد طريقة أخي الأكبر في الكلام
هل نحن مقربان؟
‫لقد غادرتَ قبل سبع سنوات
أعباء عائلة مو رونغ
والفوضى التي خلفتها عائلة لي
وقعت كلها على عاتقي
وبعد وفاة أخي الأكبر
انهارت عائلة فانغ أيضًا
هي فقدت الحماية
وكادت أن تموت في الشارع
أنا من أنقذت السيدة رن
السيدة رن
بأي حق تناديها بالسيدة رن؟
هل هذا غريب؟
هوية سو سو الحقيقية
وما جرى بينكما في الماضي
أنا أعرف كل شيء
ما الذي يجعلها تصدقك؟
لأنني
الوحيد الذي مد لها يد العون
في أصعب أوقاتها وعجزها
ولأنني أعرف
أنه لا توجد أي مشاعر
بينها وبين أخي الأكبر
بأي حق تذكر أخي الأكبر أمامي؟
هل أنتَ جدير بذلك؟
تشينغ يي
سبع سنوات
يمكنها تغيير الكثير من الأشياء، هل تعلم؟
الأشخاص الذين لا يُنسون
يمكن أن يصبحوا غرباء عن بعضهم البعض
وأولئك الذين كانوا غرباء
يمكنهم أن يسلكوا الطريق معا من الآن فصاعدا
لقد هربتَ لمدة سبع سنوات
لذلك يجب أن تقبل
كل ما حدث خلال هذه الفترة -
‫- كلام فارغ
يا لي بوه تسه، استمع
أنت من هربت، وليس أنا
بعد وفاة أخي الأكبر، كل شيء تغير
لا تظن أن خداع نفسك
سيعيد كل شيء إلى مساره الصحيح
هذا وهم
كما توقعتُ
نحن الاثنان
أكثر من نفهم بعضنا البعض في هذا العالم
طوال هذه السنوات، لم أكن أساعد رن سو سو
بل كنت أساعدك أنت
يا بوه تسه
...اعتنِ جيدًا
اعتنِ جيدًا بتشينغ يي
عائلة مو رونغ
ستبقى منزلك للأبد
ستفهم يوما ما
أن أهم الأشياء
هي التي يجب أن نبذل كل جهد للحفاظ عليها
تشينغ يي
طالما نحن موجودون
[حديقة لانشين]
فالمنزل موجود
ألم ترحل بعد؟
اصعد إلى السيارة
يا أبي
القاتلة التي حاولت اغتيالك اليوم
هي نفسها التي حاولت اغتيالك قبل فترة؟
أمسكت بدبوس شعر وغرزته في عنقي
هذه الفتاة تمتلك عزيمة قاسية
مثيرة للاهتمام
إذًا، لماذا لم تقتلها؟
سأبقيها كشيء للتسلية
إنها جميلة
أعلم أنك أسست حديقة لانشين
وتخفي هذا الأمر
من أجل دعم هذه الممثلة
إذا كنت تريدها فقط للتسلية
فلن أتدخل في أمرك
ولكن نظراتك نحوها
مختلفة
لا تقلق
حتى لو أردتُ إيذاءها
فلن أفعل ذلك أمامكَ
بالإضافة إلى ذلك
هل أنتَ متأكد
أنها الوحيدة التي
تريد قتلي في حديقة لانشين؟
لا تقلق يا أبي
بغض النظر عمن يريد إيذاءكَ
سأحميكَ بحياتي
حلمتُ الليلة الماضية
أنك تريد أن تشرب المشروب من هذا المحل
فاشتريتُه لك اليوم
بالمناسبة
لقد عاد تشينغ يي
الآن
أصبح قائدا مشهورا
في كل مكان
ويدير مدرسة الطيران بشكل جيد
لقد نضج
لكن هناك أمر واحد
يجب أن أنهيه نيابة عنه
يا أخي
لو كنتَ لا تزال على قيد الحياة
لكنت ستوافق على ما أفعله
أليس كذلك؟
لماذا
تريد لقائي؟
لم تخبري تشينغ يي بشأن له آن بعد
أليس كذلك؟
سواء أخبرتُه أم لا
ما شأنكَ أنت؟
طوال هذه السنوات
بجانب انشغالي بأمور الجبهة
كنتُ أحقق أيضًا
في قضية سكك حديد الجنوب والشمال
والآن توصلتُ إلى بعض الخيوط
هناك بعض الأمور
أعتقد أنه يجب عليكِ معرفتها
قبل تسعة عشر عامًا
قبل حريق رصيف ووتسونغكو
ألم تنقذي فتى؟
النجدة
هناك شخص في الماء
أسرعوا لإنقاذه
استيقظ
أنا أتألم جدا
...أنا
أشعر بتوعك
هذا الطفل
أنقذه يا أبي
لا تدعه يموت
هذا الطفل يبدو غريبًا
حالته
تشبه مدمني المخدرات في الرصيف
إنه طفل صغير جدا
كيف يمكنه أن يكون كذلك؟
يبدو وكأن أحدهم أجبره على تناولها
هذا الطفل مر بتجارب صعبة
لا يمكننا إبقاؤه في منزلنا
إذن
إلى أين يمكننا إرساله؟
لنعده إلى الشارع
وكأنه لم يأتِ إلى هنا قط
لا يمكن
لا يمكننا طرده
لقد تخلى عنه والداه
هل سنتخلى عنه أيضًا؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا صغيرتي
إذن
قبل أن يشفى من مرضه
لن نطرده
جرحك لم يشف بعد
إلى أين ستذهب؟
لا تتبعيني
أقول لك لا تتبعيني
ألا تفهمين؟
لقد أنقذتُك
فيجب أن أتحمل المسؤولية عنك
لا يهمني
لم أطلب منكِ أن تنقذيني
والآن
هذا الفتى
رأيتِه مجددًا
ما الذي تريد قوله؟
مستحيل
الفتى الذي أنقذته لا يمكن أن يكون هو
أثناء تحقيقي في أحداث رصيف ووتسونغكو
ذكر لي أحدهم
أن عائلة رن أنقذت طفلًا في ذلك العام
وفي نفس ذلك العام
غادر تشينغ يي عائلة لي
وضاع لبضعة أيام
بعد تلك المرة
قرر أخي الأكبر إعادة تشينغ يي إلى المنزل
وتربيته بنفسه
بعد ذلك، عاد كل منا
إلى منزله
من منظور التسلسل الزمني
هذا الشخص هو تشينغ يي
أعلم أنكِ لا تجرئين على تصديق ذلك
أظن
أن أحدهم أراد إسكات تشينغ يي في ذلك الوقت
وظل يطارده حتى منزل عائلة رن
وذلك الحريق
جعل مذبحة مروعة لعائلة بأكملها
تبدو وكأنها حادث
بعد أن شُفي من جراحه
لم يتذكر تشينغ يي سوى
أنه هرب لتوصيل رسالة
عندما وصل إلى منزل عائلة مو رونغ
أصابته نوبات مرض عدة مرات على الطريق
بسبب تأثير المخدرات
أصبحت ذاكرته مشوشة
لا أعرف التفاصيل
...‫- لكن إذا أردتِ
لا أريد أن أعرف ذلك -
أخيرًا فهمتُ
منذ اللحظة الأولى التي التقينا فيها
كان كل شيء خطأ
لقد أتيتُ لرؤيتك
يا أخي
لا تقلق
المعلمة يه بخير
طوال هذه السنوات
كانت هي من تدير مدرسة الطيران
عند الحديث عن الطيارات النساء
إذا كانت هي الثانية
فلا توجد امرأة تجرؤ على ادعاء أنها الأولى
انظر
حتى بدونك
هي تعيش حياة جيدة
كنت أحارب في المعارك طوال هذه السنوات
واجهت الكثير من الأمور
كنتُ أفكر دائمًا
لو كنت أنت
ماذا ستفعل؟
يا أخي
في الماضي
كنت دائمًا أثير الفوضى في المنزل
وأجادلك بكلام حاد كل يوم
كيف تحملتَ كل هذا؟
لو كنتُ مكانك
لكنتُ قد استسلمتُ منذ وقت طويل
لقد مرت سبع سنوات
كانوا يقولون دائمًا
إنني أشبهك كثيرًا
في أي شيء أشبهك؟
لم أعتز بمن أحبني
...ومن أحببتها
انسَ الأمر
حتى بدوني
هي تعيش حياة جيدة
من هناك؟
لي بوه تسه
لماذا أحضرتها إلى هنا؟
هذه السنوات
كنا نأتي كثيرًا
إنها
إحدى أفراد العائلة
إحدى أفراد العائلة؟
عائلة من؟
عائلتي
أم عائلتك؟
لماذا لم تحضر له آن؟
يجب أن يعرف أخي الأكبر
أنكما أنجبتما طفلا، أليس كذلك؟
لي بوه تسه، لو كنت رجلا بما فيه الكفاية
فاعترف أمام أخي الأكبر
بأن الطفل ابنكما أنتما
هل تجرؤ؟
السيد الشاب الثاني على حق
يا بوه تسه
حان الوقت
ليقابل له آن عمه الأكبر
رن سو سو
بوه تسه لا يهتم بك
لكنني مختلفة
تشينغ يوي هو عم له آن
لماذا لا يمكنه المجيء؟
ليس من حقك إجبارنا على القسم هنا
هل تعرفين معنى الحياء؟
مع من أكون
وممّن أنجب طفلا
ما علاقة كل هذا بك؟
في كل أنحاء نانتشنغ
يوجد الكثير من الرجال
لماذا اخترتِه هو بالذات؟
لأن بوه تسه شخص طيب جدا
أظن أن تشينغ يوي لو علم بذلك
فسيطمئن
حسنا
لي بوه تسه
أنت كما كنت في طفولتك
ما لا أريده
لا تزال تعتبره كنزا
سواء كان كنزا أم لا
أنت كأخ أصغر
أمام أخويك الكبيرين
لا تملك الحق في التدخل
لماذا تفعلين هذا؟
على أي حال، هو من أنقذك
وأنقذ له آن أيضًا
لم أطلب منكِ أن تنقذيني
لم أطلب منه أن ينقذني
ما بيننا
من كر وفر
وتكرار
جعل من المستحيل معرفة البدايات والنهايات
أو من المحق ومن المخطئ
حتى لو لم يكن هو القاتل
فقد مات والداي
حتى لو لم أكن أنا القاتلة
فقد مات أخوه الأكبر
أنتِ امرأة ذكية
لقد عانى تشينغ يي كثيرا
ليصل إلى ما هو عليه الآن
الآن وقد تغير وضعه تماما
فلا تجريه إلى الهاوية مرة أخرى
لو كان أخي الأكبر ما يزال على قيد الحياة
لأرادكِ أن تدعيه وشأنه
هل يجب
أن يعذب كل منكما الآخر
حتى يمتلئ جسدكما بالندوب المتقيحة النازفة
ويتكرر ذلك مرارا وتكرارا
حتى يرضيكما؟
هذه الديون المتبادلة بينكما
ليست جيدة للطفل
لقد قررتُ
له آن
سيكون طفلي وحدي
أيها السيد الشاب الثاني
هل أنتَ بخير؟
ذلك الطفل بالتأكيد ليس ابن لي بوه تسه
رن سو سو كذبت علي
غدا، سأنتقل للعيش في حديقة لانشين
إذا لم تستطع فعل ذلك، فارحل
كيف طاوعك قلبك على فعل هذا؟
[حديقة لانشين]
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
تمت مصادرة حديقة لانشين مؤقتًا
لأغراض رسمية
ابتداءً من اليوم
لن تكون مفتوحة للعامة
لتجنب إفسادك خطتي الكبيرة
من الآن فصاعدًا
لا يمكنكِ أن تغيبي عن نظري ولو لخطوة واحدة
طالما أنني موجودة
لن تنهار السماء
اذهبوا إلى قسم الحسابات لصرف راتب شهر
جميع الموظفين في إجازة لمدة نصف شهر
أمركِ -
أمركِ